"‎كل سنه وانته طيب امؤمن وعقبال 4533225678 سنه ياسطي‎" on Moemen Emad's timeline.


"‎جالك اوفر يابن المحظوظه‎" on Mohamed Taha's post in Freelance For Arabs.


Ahmed Bek Shalash shared Mohamed Fathy's photo.


Ahmed Bek Shalash shared SharkiaToday.com's photo.
رب لا تذرني فردا وانت خير الوارثين
رب لا تذرني فردا وانت خير الوارثين


ان شاء الله الانترفيو بتاع التدريب لشركة ag يوم الأحد الجاي الساعه 4 الشركه في الممر قدام قهوه المثلث برج الماسه الدور الثاني ذاكرو كويس وارفعو راسنا كده  ربنا معاكو


Ahmed Bek Shalash shared Banking Comics's photo.


Ahmed Bek Shalash shared Tawfik Gabr's photo.


"Mohamed Taha Ahmed Magdy" on ‎مصراوي Masrawy‎'s link.


Ahmed Bek Shalash shared Asa7be Sarcasm Society's photo.


بسم الله الرحمن الرحيم 
إِنَّكُمْ وَمَا تَعْبُدُونَ مِن دُونِ اللَّهِ حَصَبُ جَهَنَّمَ أَنتُمْ لَهَا وَارِدُونَ (98) لَوْ كَانَ هَؤُلَاء آلِهَةً مَّا وَرَدُوهَا وَكُلٌّ فِيهَا خَالِدُونَ (99) لَهُمْ فِيهَا زَفِيرٌ وَهُمْ فِيهَا لَا يَسْمَعُونَ (100) إِنَّ الَّذِينَ سَبَقَتْ لَهُم مِّنَّا الْحُسْنَى أُوْلَئِكَ عَنْهَا مُبْعَدُونَ (101) لَا يَسْمَعُونَ حَسِيسَهَا وَهُمْ فِي مَا اشْتَهَتْ أَنفُسُهُمْ خَالِدُونَ (102) لَا يَحْزُنُهُمُ الْفَزَعُ الْأَكْبَرُ وَتَتَلَقَّاهُمُ الْمَلَائِكَةُ هَذَا يَوْمُكُمُ الَّذِي كُنتُمْ تُوعَدُونَ (103) يَوْمَ نَطْوِي السَّمَاء كَطَيِّ السِّجِلِّ لِلْكُتُبِ كَمَا بَدَأْنَا أَوَّلَ خَلْقٍ نُّعِيدُهُ وَعْداً عَلَيْنَا إِنَّا كُنَّا فَاعِلِينَ (104)
صدق الله العظيم


ياهادي يارب كله علشان ننفع وعلشان مصر وعلشان نكون رجاله لازم نتكحرت شويه راجع الشغل


Ahmed Bek Shalash shared Aya Mostafa's photo.
حته بت يابخت خطيبك يامعلم وربنا اوعدنا يارب
حته بت يابخت خطيبك يامعلم وربنا اوعدنا يارب


الحمد لله رب العالمين انا نجحت أي نعم التقدير مش اللي هو ولا يليق بمستوايا ك أحمد بيه شلش بس احنا في انتظار التقدير العام وأخيراً سنه التخرج  وبالنسبه لحبيبنا وقريبنا اللي وعدناهم بالنتيجة أحب اطمنهم واقولهم ده امتحانات الثانوية العامة بنجبها لحبيبنا مش حنعرف نجيب شويه نتائج من الكنترول


"‎انا صراحة اللي بيقولي كده...‎" on Ahmed Sallam's status.


Ahmed Bek Shalash likes ‎أغرب القصص الاسلامية في التاريخ‎ and 2 other Pages.


عليك عشه جنيه يامعلم الطلاينه زبحو الإنجليز


انا ممكن اضيع عمري واضيع روحي واضيع في عيونك هو يوم مش فايت انا عارف


روحي هيمانه بحبيبي ويلمونا اللي يلومنا


